أكيد سمعتي عن الهيكل في العهد القديم
وكيف كانوا شعب الله يقدموا الذبائح والعبادة للرب
وكان كل قطعة منه مقدسة ومكرسة للرب
بالعهد الجديد صار الهيكل بصورة مختلفة ومكان مختلف
ولكن بقى فيه تقديم العبادة لله
وكل شئ مقدس ومكرس للرب
صحيح، الهيكل هو إنت وأنا
وكل شئ فينا صار هيكل للروح القدس
الروح والنفس والجسد، أصبحوا مقدسين للرب
حتى نقدم العبادة الحقيقية، ويتمجد الله من خلالنا
ولكن بسبب الخطية في بعض الأحيان
ومنسئ استخدام النفس
أو الجسد بأمور لا تليق بقداسة الله
فبصير الهيكل غير قادر يقدم العبادة الحقيقية
والروح القدس بيحزن
يمكن تسأليني، أمور مثل ماذا؟
مثل الغضب والحسد وأفكار الشهوة والإدمان
على أمور بتسئ للجسد وصحته
وبالتالي، بتخلي الهيكل غير قادر يخدم بصورة حقيقية للرب
يمكن الذي نعمله ليس مذكور بالكتاب المقدس
على أنه خطية، لكن يمكن يكون لا يليق فينا كمؤمنين
ولا بقداسة الله
حياة القداسة بتليق فينا كهياكل للرب
وكم حلو يكون مكان مريح مليان عبادة وتسبيح
فيه يسكن روح الله القدوس. سلام